本気で休載する気か
真的要停载吗
真城君は休載する気ないし 描ける
真城君没打算停载 还能画
吉田さんも病室で見てたじゃないですか
吉田先生不也在病房看到了吗
その真城君だって「TRAP」休載のために
换作是真城君 知道因为「TRAP」的停载
君達も休載なんてしたら喜ばないだろうな
连你们也停载了 也不会开心的吧
でしょうね
确实如此呢
自分のせいだと責めるかもしれない
或许还会因此自责
だから 真城君にはこんな事になってるのは言うべきじゃない
所以 不应该告诉真城君这件事情
とにかく
总之
編集長が「TRAP」の休載を撤回しなければ
总编不撤销「TRAP」停载的决定的话
ここにいる四組も休載する
我们这四组也将停载
これは決まりだ
就这么决定了
休載っていつまでする気だ
你们打算停载到何时
もちろん 「ジャック」に「TRAP」が載るまでです
当然是到「TRAP」在「JACK」上连载再开为止
異議なし
没有异议
その間 アシスタントはどう繋ぎ止める
那这段时间内 怎么留住助手
給料を出し続けるのが不可能な者もいるだろう
这里也有无法继续支付工资的人吧
た 確かに
确…确实如此
四月までなんて持つわけない
不可能维持到四月
それなら 僕が出します
这样的话由我来付就好了
お金いっぱい持ってますけど 使い道ないですし
反正我有大把钱 又没地方花
役に立つなら 嬉しいです
能派上用场我很开心
さすがコミックス十巻で八百五十万部
不愧是单行本十卷共发售850万本
じゃあ 聞くが
那 我想问问
君達はどこまでの撤回を望んでいるんだ
你们是想要多大程度的撤回
僕も四月までの休載と言うのは納得出来ない
我也无法接受停载到四月份
もし編集長が休載は真城君が退院するまでと訂正すれば
如果总编把停载时间改成到真城君出院为止的话
描くか
你们画吗
四月であろうと退院するまでであろうと
不管是到四月还是到出院为止
「TRAP」が載るまでに決まってますよ
当然都要到「TRAP」连载再开为止
平丸君はただの便乗だろう 黙ってろ
平丸君你不过是个凑数的而已 给我闭嘴
な 何を
你…你说什么…
皆 編集長の措置に憤り結束したんです
大家 是对总编的做法愤怒了才团结起来的
漫画が書きたくないとかじゃなく
并不是因为不想画漫画什么的
嘘つけ
少骗人了
で どうなんだ
那 到底怎么样
そんな手には乗りませんよ
才不会上当呢
条件を出すなら 編集長説得してからにしてください
要提条件的话 还是请说服了总编再来吧
意志は堅いようだな
意志还真是坚定呢
で 何か月も休載が続けようなら
我说 要停载好几个月的话
僕達皆で他誌に行きます
我们都转投其他杂志吧
それここで言うか
这个在这里说没问题么
バカな事言うな 僕達全員の首が飛ぶ
别说傻话啦 我们都会被炒鱿鱼的
そうなんです
是这样吗
雄二郎さんにはお世話になってますし
我也受了雄二郎先生不少关照
じゃあ 漫画は書き溜めておきますね
那 我先画好了攒起来吧
描いてはいたいですし
反正我想画
そうしてくれ
请这样做吧
中井君 蒼樹君 分かってるのか
中井君 苍树君 你们明白吗
「hideout door」は 人気漫画の「CROW」の休載とはわけが違う
「hideout door」和人气漫画「CROW」的停载不一样
これを機に打ち切りって事もあるかもな
搞不好可能因此就腰斩了
そ それは困ります
这…这可不妙
構いません
没关系
えー
诶
そんな不当な事をする編集長なら こっちから願い下げです
这样处事不当的总编 我才想炒掉他呢
私は編集長が間違っていると考えてますので
我觉得这次是总编做错了
よ 蒼樹嬢最高
哟 苍树大小姐最棒了
本当にブラボーです
真的是Bravo
蒼樹さんが好きです
苍树小姐 我喜欢你
だから 君は
我说 你小子…
こんな所で 担当さん達と話ししても意味ねぇな
在这里和责编们谈也毫无意义
編集長にガッツンと言って来ようぜ
还是去找总编表明立场吧
それがいい はっきり休みますと
这个可行 跟他明说要停载
おい 待て 編集長にはかきあってみる
喂 等一下 我们去跟总编说一下
しかし 君達は来るな
但是 你们先不要来
なんでですか
为什么
ややこしくなるからだ コージィーの時も騒ぎ大きくしたろう
会变得更加麻烦 上次不是也引起很大的骚乱么
いいじゃないですか
那不也正好吗
俺も今回の編集長の判断は納得出来ません
我也不能接受总编这次的决定
それに この二人がボイコットをやめるとは到底思えない
而且 要这两人放弃罢工根本不可能
当たり前
这是当然的
雄二郎さん話分かりますね
还是雄二郎先生明白事理啊
それでも原稿は書いておけよ
但是原稿还是要画哦
編集長が「TRAP」休載を撤回するかもしれないんだからな
总编会收回「TRAP」停载的决定也说不定哦
ラジャー
了解
分かってます
知道了
え
诶
平丸君 君も描いておくんだ いいな
平丸君 你也得好好画 知道吗
と 当然じゃないですか 嫌だな 吉田氏
当…当然的了 真讨厌啊 吉田氏
編集長 ちょっとよろしいでしょうか
总编 可以找你谈谈吗
キャップが二人揃って何だ
两个班长一起来 什么事
新妻エイジ 平丸一也 福田真太
新妻英二 平丸一也 福田真太
蒼樹紅中井巧朗組
苍树红中井巧朗组
「疑探偵TRAP」を休載するなら
说是如果「疑侦探TRAP」停载的话
自分たちも休載することで 編集長に抗議すると
他们也将停载 以此向总编你表示抗议
つまりボイコットか
也就是说联合抵制吗
はい
是
もちろん 最後まで説得します
当然我们会说服他们直到最后
しかし 彼らの決意も硬く
不过 他们的意志也很坚定
このままだと 確実に休載になります
这样下去的话 真的会停载的
原稿が落ちれば それは担当の責任であり
原稿落下了 是责编的责任
突き詰めれば 編集長である私の責任だ
但说到底 还是身为总编的我的责任啊
いいえ ですから 編集長が「TRAP」の休載を取りやめれば
不 所以说只要总编你收回「TRAP」停载的决定
四組ども描くと
四组也就会画下去…
「TRAP」の休載は決定だ
「TRAP」的停载已成定论
その四組が原稿を落とさないよう最善の努力をしろ
你们要尽最大的努力去追那四组的原稿
私が言えるのはそれだけだ
我要说的就是这些了
しかし 編集長
但是 总编
一度決めた事だ
我已经决定了
編集長
总编
母さん 心配しないで
妈 你就别担心我啦
自分の体の事は自分が一番よく分かってるから
自己的身体我自己最清楚了
まったく 何度言っても聞かないんだから
真是的 怎么说你都不听
こんにちは
大家好
港浦さん
港浦先生
こんにちは
你好
どうだい 調子は
怎样啦 身体状况
編集長は描いても載せないって言ってましたけど
虽然总编说了即使我画了也不会让我连载
ぎりぎりまで諦めません
不过不到最后我是不会放弃的
いつも通り 金曜までに仕上げて見せます
跟往常一样 我会在周五之前完成给你看的
分かった 分かった
知道了知道了
原稿が上がれば ちゃんと扱っていく
交了的原稿我会好好收着的
手術も終わって 原稿もちゃんと上げていけば
手术结束了 原稿也按时交了的话
編集長も早く載せてあげようって
总编也可能会尽早恢复连载
思い直してくれるかもしれませんよね
改变现在的想法吧
あ あー
也许吧
「TRAP」の休載せめて亜城木夢叶が高校するまでではなく
「TRAP」的停载 至少能不能不要直到亚城木梦叶毕业
真城君が退院するまでにしてもらえませんか
改到真城君出院为止行吗
それなら 新妻達を説得するのも不可能ではないかと
这样的话 说服新妻他们也不是不可能
何度も言わせるな
要让我说几遍才行
何をしてる
在干什么
自分の作家の原稿を落とさない努力をしろ
还是努力去追自己负责的作家的原稿吧
シュージン 悪いけど
秋人 不好意思啊
明日早めに来て原稿を仕事場に持っていって
明天早点来拿原稿带回工作室去吧
真城君 程々にな
真诚君 适可而止啊
分かってます
我知道的
御母さん 申し訳ありません 本来止めるべきなのに
真诚妈妈 真是对不起 本来我应该阻止的
いいえ
不
この子がやめないのは私が一番分かっていますので
我比谁都清楚这孩子是不会停笔的
本当頭の固いとこは 父親そっくり
顽固这一点 和他老爸一个样
やっぱり福田君達の事言うべきじゃないか
还是不要说福田他们的事了
絶対自分を責めるに決まってる
他绝对会因此自责的
はい
请进
こんにちは
大家好
美保
じゃあ 金曜には原稿取りにくるから
那么 我周五再来拿原稿
はい お願いします
是 拜托了
私もそろそろ帰るわ おじちゃんの夕御飯作らないと
我也差不多要回去了 该给爷爷做晚饭了
さあ 行くぞ 見吉
走吧 见吉
あ そうね
啊 也是呢
いてよ 香耶 高木君も
再呆一会儿嘛 香耶 高木君也是
何言ってんの  二人っきりにしてあげるんだから
说什么呢 让你们过二人世界呢
チュウしなさいよ チュウー
要亲亲哦~亲亲~
じゃあね
拜啦
もう香耶ったら
香耶真是的
手術今度の月曜に決まった
手术定了下周一进行
そう
是吗
うん
嗯
真城君 これ
真诚君 这个…
手術やっぱり心配だから
果然我还是担心你的手术
ありがとう
谢谢…
手術の日 学校休んでくる
手术那天 学校我请假
そこまでしなくても
用不着这样…
99%の失敗のない手術だし
不过是个99%不会失败的手术而已
へえ1%は
诶 还有1%呢
やっぱり来る いいよね
果然还是得来 可以吗
うん
嗯
私達 高校三年だよね
我们 都是高中三年级生了呢
うん
嗯
で 何当たり前の事言ってるの
为什么说这些大家都知道的事
香耶さっき
香耶 刚刚…
チュウしなさいよ チュウー
要亲亲哦~亲亲
ま まさか
莫…莫非
亜 亜豆さん
亚…亚豆
もしかして 一パーセントでも僕が死ぬかもしれないから
你不会是觉得我有1%可能会死所以…
え 何言ってるの
诶 你说什么呢
死ぬなんて 思ってない
死什么的 我可没有想过
なんでそんな事言うの
为什么说这种话
ご ごめん
对…对不起
死んだらキスもしない あー
死了的话连接吻都没有过…
そうじゃなくて 私おかしいのかなって
不是那样的 我是不是很奇怪
真城君とキスしたいと思わない
我没想过要和真诚君接吻
あ じゃなくて したいと思った事ない
啊 不是不是 是没想过这样的事情
分かる気がする
我能明白
ホント
真的吗
僕も亜豆さんといると
我也是 和亚豆在一起的话
頭の中真っ白っていうか そういうことをまったく考えない
脑子就一片空白 根本就无法思考那种事
ただ二人でいると幸せっていうか
只要两个人在一起就觉得很幸福了
よかった
太好了
私もそんな感じ
我也是这样的感觉
これで本当によかったんだろうか
这样真的好吗
亜豆さんに失礼みたいな気が
总觉得对亚豆有点儿失礼啊
よかったんだよ
这样很好啊
よろしくお願いします 先生
拜托了 医生
大丈夫ですよ お母さん
没问题的 妈妈
そんなにご心配になさらないで
请不要这么担心
はい
好的
そんな顔するなよ 見吉
不要这个表情嘛 见吉
こっちが不安になるだろう
我反而变得不安了
うん
嗯
付き添いのお方は別室でお待ちください
陪同人员请到另一个房间等候
お はい
哦 是
じゃあ 行ってくるから
那 我进去了
頑張ってね 真城君
加油啊 真城君
もう 亜豆さんまで
怎么连亚豆你也这样
大丈夫 お守りもあるし
没问题的 而且有这个护身符呢
うん
嗯
じゃあ 出して
那 推进去吧
はい
是
手術 無事に済んでよかったな
手术顺利结束了 真是太好啦
はい すぐにでも退院できます
是啊 马上出院都没问题
無茶言わないでくれ
别乱来啊
今日は二人にお土産があるんだ
今天我给你们俩带手信来啦
「疑探偵TRAP」第一巻
「疑侦探TRAP」第一卷
今朝届いたばかりだぞ
今早刚送过来的哦
す すげえ
太…太棒啦
本物の漫画みたい
像真的漫画一样
本物の漫画だって
居然说像真的漫画
これが全国の書店に並ぶんですよね
这会在全国的书店上架吧
もちろんだ
当然了
って 何当たり前のことばかり言ってるんだ
话说你怎么总是说些理所当然的事情啊
駄目だ 涙で全然読めねえ
不行 热泪盈眶我完全看不清了
サイコー 早く連載再開しような
最高 快点继续连载吧
あ
嗯
あくまで渡さない気なんだな
怎么也不想交吗
そんなことをして読者を裏切ってもいいのか
这样做就算背叛读者也在所不惜吗
すいません もう決めたことなのて
对不起 因为已经是决定了的事情
ボイコット 万歳
联合抵制 万岁
やっぱり考えは変わらないか
果然还是不肯改变主意么
当然
当然了
そっちこそ 編集長の考えを変えてくださいよ
你们才是 快点让总编改变想法吧
まことに申し訳ありません
真的十分抱歉
少々お待ちください
请稍等片刻
編集長
总编
なんだ
什么事
印刷所が これ以上待てないと
印刷厂说 不能再等了
もう載ってないって分かってでも
虽然知道不会刊登
この目で見ないとな
还是想亲眼确认一下
あ
嗯
なんか寂しいな
总觉得好寂寞啊
あれ
咦
どうした
怎么了
「TRAP」だけじゃない
不仅仅是「TRAP」
「CROW」「KIYOSHI」「ラッコ」も
「CROW」「KIYOSHI」「海濑」
「hideout door」も載ってない
「hideout door」都没有刊登
な 何で
为…为什么
港浦さん 一体どういうことですか
港浦先生 到底怎么回事
「TRAP」を休載させるなら
「TRAP」停载的话
自分達もボイコットすると
他们就联合起来罢工
僕達は急病のためにあってるけど
上面写我们是因为急病
福田達は作者都合のため
福田他们则是因为作者个人原因
こ このジャック 発売されたら大変なことになるんじゃ
这…这期「JACK」发行了的话可不得了啊
おお 先生たちすげえっす
哦哦~ 老师们太牛了
この月曜見物だぞ
这可是本周一最值得一看的了
マジすげえ
真的好牛啊
とにかく一周は休んでしまったんだ
总之要停载一周
その時間を利用して よりよい原稿を描き溜めて
我要利用这段时间 画出比之前更好的原稿
とりあえず一周は休んでいいはずです
暂且这一周能好好休息了
この休載を一番喜んでいるのは
这次停载最开心的
間違いなく平丸くん きみだ
毫无疑问就是平丸你这家伙了
福田くん達は 「TRAP」が乗るまで自分達も休載する
福田他们坚持说在「TRAP」刊登之前
そう言い張ってる
他们也停载
そんな
怎么会
そんなの駄目だ
这样不行
僕達のために みんなが休むなんて駄目です
不能因为我们让大家都跟着停载
そうですよ
就是啊
真城くん そんなに興奮したら傷口が
真诚君 你这么激动对伤口…
第一読者は
第一位的是读者
毎週楽しみにしてくれてる読者は
每周都抱着期待的读者
どうなるんですか
他们的心情怎么办呢
二人の気持ちはよく分かる
你们两个人的心情我很理解
それで 相談なんだが
所以 才来找你们商量的
退院するまで休載ということを 受け入れてくれないか
你们能接受停载到出院为止吗
な 何で港浦さんがそんなことを言うんですか
为…为什么港浦先生这样说
２０話も２１話もできてるんですよ
20话21话都画好了哦
２２話だって 月曜までに間に合わせて見せます
而且 22话也能在周五准时给你
それは分かってるんだが
这个我很清楚
その条件で編集長を説得できれば
如果这个条件可以说服总编的话
福田くん達も ボイコットを止めてくれるかもしれない
福田他们 说不定也能停止联合抵制
彼らが一番怒っているのは
他们最气愤的
高校卒業までの休載についてなんだ
是停载到高中毕业这一点
福田さん達にも休んでほしくない
不希望福田先生他们停载
落としどころがそこしかないなら
如果只能落下连载的话…
大変申し訳ありません
真是非常抱歉
はい こちらジャック編集部
是 这里是「JACK」编辑部
その件に関しましては 字面で説明がありますように
关于这件事 就像书面发表所说的一样
すみません 今回の休載についての問い合わせですが
不好意思 关于这次停载的疑问
作者の都合のためがありますので
因为作者的个人原因…
まあ こうなるはな
嘛 就知道会变成这样
ジャック五作品休載
「JACK」五部作品停载
ニュースにまでなってますからね
都快成为新闻了
哲 雄二郎 何呑気に話してる
哲 雄二郎 怎么还在优哉游哉地聊天
電話の対応しろ
帮忙听电话啊
午前中は電話の嵐だったよ
上午简直是电话的风暴啊
昼過ぎになって少しは落ち着いたけど
午后才慢慢平静下来
そうですか
是吗
来週も休載となれば もっと大事になるだろう
下周再停载的话 怕是会出更大的事吧
納得出来ないかもしれないが
虽然可能难以接受…
港浦さん
港浦先生
福田さんと新妻さんを呼んでもらえますか
可以帮我叫福田先生和新妻先生他们来一趟吗
ふざけるな できてるなら
开什么玩笑 画好了的话
殴り倒してでも原稿取って来い
就算把作者打倒也得弄到原稿
古いっすよ その考え
太过时了吧 这种想法
いいか 次の号も四作品休載なんてことになったら
听好了 下周这四部作品还是停载的话
首覚悟しとけよ
做好觉悟被炒鱿鱼吧
お前たちだけじゃない
不只是你们
編集長だって責任取らされるかもしれないんだ
可能连总编也会被追究责任也说不定
そう言われても
就算你这么说…
落とさないよう 努力はします
我会努力让他交原稿的
港浦に呼ばれたんて ちょっと出てきます
港浦打给我 我先出去一下
港浦より俺の方が上だよな
比起港浦 我才是他上司吧
はい 役職的には
是 职务上来说的话
ボイコット止めてください
请你们停止罢工
僕達は退院するまで休載でいい
我们在出院前停载没有关系
本当にそう思ってるのか
你真的这样想的吗
仕方ありません
没有办法了
休みたくないけど 病気になった自分が悪いんです
虽然不想停载 但只能怪我生病了
亜城木くんがこう言ってるんだ
既然亚城木君本人这么说的话
ボイコットは終わらせるべきだな
就应该停止罢工了吧
待ってくださいよ
等一下
俺達がボイコットを止めたら
我们停止罢工的话
退院後すぐに「TRAP」再開って確約できてるんっすか
能保证出院立即让「TRAP」连载再开吗
それはまだだ
这个还不好说
なんだよそれ
什么啊这是
亜城木先生がそれていいなら僕はいいですけど
亚城木老师觉得这样没问题的话我也就没意见了
本当か
真的吗
それなら僕の首を掛けてでも 編集長は説得する
那么 我就算堵上自己的脑袋 也要说服总编
大体今回の決定には僕だって納得行ってなかったんだ
本来我就接受不了这个决定
別に雄二郎さんの首なんて要らないっすけどね
我才不想要雄二郎先生的脑袋
ああ もう分かった
啊 真是的 我知道啦
でもこれで「TRAP」が再開しなかったら
但是如果「TRAP」真的没能再开连载的话
マジいれして俺が雄二郎さんの首を絞めます
我真的会拧下雄二郎的脑袋
おお
哦
ということだ 平丸くん
就是这么一回事了 平丸君
よ よかった
太…太好了
読者が「ラッコ」を待っている
读者在等着「海濑」
よく彼らを説得してくれた
能说服他们 做得很好
しかし「TRAP」の再開は 亜城木夢叶が高校を卒業してからだ
但是「TRAP」的再开 得等到他们高中毕业以后
編集長
总编
雄二郎さん熱くならないで 時間はまだ
雄二郎先生别这么激动 还有时间…
時間が解決してくれる問題かよ
这是时间能解决的问题吗
「CROW」「KIYOSHI」の入稿します
我去收「CROW」「KIYOSHI」的稿子
どうすれば
怎么做
少しでも早く連載を再開させる
才能让「TRAP」早点连载再开呢
二人はどこまでも本気だ
他们两人一直很认真
俺は担当として どう答えてやれば
我作为责编 应该怎么回应他们呢
発表されましたね
发表了呢
あ 半年前には決まっていたんだけどな
嗯 毕竟是半年前决定的
こっちは コミックス二巻の発売
我们单行本第二卷的发售
復帰後に延期になったってのに
却延期到我们回归之后呢
また差が広がったな
差距又拉大了啊
編集長まだオーケーしてくれないですか
总编还是不同意吗
ああ
嗯
ボイコット止めてあげたのに狡いですよね
明明帮忙停止罢工了 真是狡猾啊
すまん
对不起
２５話上がました
25话 完成了
おお さっそく見させてもらうよ
哦 我现在就看看
すごいな
真是赞啊
入院する前と比べても クオリティーは全く落ちていない
和住院之前比起来 质量不仅没有下降
むしろ良くなっている
反而更好了
やっぱり「TRAP」は面白いんだ
果然「TRAP」很有趣啊
なのに
可惜…
でもさ このままだとボイコット止めた意味なくない
但是这样阻止罢工不就没有意义了吗
というか 退院後に再開されなかったら
怎么说 如果出院了还不能恢复连载的话
本当に福田さん暴れそう
福田先生真是会暴走的
原稿はどんどん上がってるのにね
明明一直在交原稿
真城バリバリ描いてるし
真城君也一个劲儿画着
九月には未掲載分だけで十本ぐらいにはなるよな
到九月为止没刊登的就有十话了
何本になろうが 俺達にできることは漫画を描くことだけだ
无论有多少话 我们能做的也只有画漫画而已
そうか
是吗
うまく行くか分からないけど
虽然不知道能否顺利
やってみる価値はある
但是有尝试的价值
私たち あまり会話ないよね
我们 不经常说话呢
うん
嗯
もし夢が叶って け 結婚しても
如果实现梦想了 以后结婚了
こんなかもね
也或许还是这样吧
うん
嗯
うんって
居然「嗯」？
照れはなくなっても
虽然没有害羞
二人とも普段から大人しい方だから こんなかなって
但或许因为我们两人平时都比较温和 所以才会这样
嫌
讨厌这样？
嫌じゃない
并不讨厌
私も
我也是
大切なのは諦めないこと
最重要的是永不言弃
そして努力
还有努力
退院おめでとう
恭喜出院
ご心配を掛けしました
让你担心了
じゃ行くか
那我们走吧
はい はい
是 是
いよいよね
终于要去了
母さん ごめん
老妈 对不起啊
家より先に編集部で
回家前想去编辑部一趟
もういいわよ 分かってるから
行了 我明白啦
行ってきなさい
快去吧
じゃ 行ってきます
那 我走了
うん
嗯
僕も 四月まで「TRAP」休載というのは納得できない
我也不能接受停载到四月份
時間が解決してくれる問題かよ
这是时间能解决的问题吗
担当の仕事は 作家に原稿をもらい
责编的工作 就是从作家那拿到原稿
そして 紙面に乗せること
然后 刊登出来
入院中に描き上げた原稿です
这是在住院期间画的原稿
一週間に一本 質も落とすことなく上げています
一周一本 保证质量完成的
むしろ良くなっています
或者说质量比以前更好
11話分あります
一共有十一话
つまり 今からこれを乗せてもらっても
也就是说 现在开始刊登这个
もう今年の分はあるってことです
今年的分量也足够了
真城くんもこの通り完治しています
真城君也如你所见康复了
何より 入院中でもこれだけ書き上げたというのが
住院了还能这样画
連載を続ける体力があるという証拠です
这就是能继续连载的铁证
こんな真似をして
你们这样做
本当にもしものことがあったらどうするつもりだったんだ
真要出什么万一怎么办
皆が止めるのを 僕が押し切ってやったんです
是我不顾大家的阻止强行这么做的
僕も この提案に乗りました
我也赞成这个提议
お おじさん
叔…叔叔
川口太郎は言ってました
川口太郎说过
連載するまでは
在连载之前靠的是
「自惚れ」「努力」「運」
「自负」「努力」「运气」
連載を勝ち取ってからは
开始连载之后就要靠
「体力」「精神力」
「体力」「意志力」
最後は「根性」
最后是「毅力」
川口太郎は スポ根の読み過ぎだな
川口太郎看太多热血竞技类漫画了吧
分かった
我知道了
亜城木夢叶 根性の玉稿
亚城木梦叶 充满毅力的尊稿
ありがたく頂戴する
我收下了
「疑探偵TRAP」を できる限り早く再開させる
「疑侦探TRAP」将会尽快再开
ありがとうございます
谢谢您！！
よかった
太好了
ヤッター！
成功了
やってくれたなあの三人
还真能干啊 那三人
最後根性って
「最后是毅力」
昭和だよな
好有昭和风啊
港浦
は 服部先輩が連載会議の前にやった作戦じゃないですか
这…这不是服部先生之前在连载会议前用过的作战么
高木くん 真城くん
高木君 真城君
はい はい
是 是
無茶し過ぎた
太乱来啦
す すみません
对…对不起
よくやった 頑張ったな
干得好 努力了呢
やっとまた漫画が描ける
终于又能画漫画了
僕と蒼樹さんも負けないぞ
我和苍树小姐也不会输的
でもプロの世界は やっぱり厳しかった
但是专业的世界 还是很残酷的啊
次回バクマン 再開と下位
下回 bakuman 再开和低位
昨日 蒼樹さんとデートしてる夢を見ました
昨天 做了个和苍树小姐约会的梦哦